下午好，欢迎来到唐宁街，每天接受冠状病毒
简报会上有副首席医疗官詹妮·哈里斯（Jenny Harris）和NHS
英格兰初级保健医学总监Nikki Kanani首先我想
借此机会向您更新两百万的最新冠状病毒数据
现已进行了350次3078次日冕病毒测试
在英国，包括昨天的13.374万次测试
23.617万个人有
病毒测试呈阳性，增加了三千五百
自昨天以来已有六十人，目前有一千二百人在
医院接受电晕病毒感染，与同期相比下降了13％
上周，非常可惜的是，在所有情况下测试结果均为阳性
现在有三千三百九十八人死亡，那是
自昨天以来增加了384人，我们为每个人哀悼的人数
幸运的是，我们每天都在各种情况下摔倒，我们已经超越了
这种病毒，我只想花一点时间提醒大家关于我们的病毒
第二阶段的计划如果我们有幻灯片，请设置核弹
ovid警报级别系统，这是基于以下内容的五个威胁级别
r值和新案例的数量，警报级别又由我们指导
对我们控制病毒至关重要的社会疏远规则
更高的警报级别意味着我们在整个锁定期间都制定了更严格的规则
第四级，这意味着kovat 19处于一般的流通和传输状态
很高或呈指数增长，但是由于您的共同牺牲，我们
带来了我们的帮助，我们现在已经认真负责地工作了
如果我们转到下一张幻灯片，则可以开始进入第3级
列出三个步骤中的第一步，将仔细修改
社会疏远规则，并开始恢复这个国家的所有自由
同时避免了灾难性的第二高峰，该高峰可能使每个国家的NHS不堪重负
步骤将密切监控对我们对新感染数量的影响，并且
当然是所有可用数据，仅当我们判断
如果您工作但无法工作，从本周开始的第一步是很安全的
在家里，你应该和你的老板谈谈回去的人可以
现在可以花时间在户外运动，并随心所欲，可以结识一个
在室外公共场所中您家庭以外的其他人，但是请
这个周末和我保持新的规则，让我相距两米
希望人们可以喜欢在外面，但请遵守规则，留意
在你的家人上，请不要冒险下一张幻灯片
我们还更新了我们要求人们做的事情，以保持警惕
控制病毒并挽救生命，使绝大多数人保持警惕
仍然意味着您在家时尽可能多地呆在家里
如果您外出2米，可以限制与您保持距离的人的接触
尽可能定期洗手，这仍然是最重要的
您可以做的最有效的一件事情来确保自己的安全，当然
如果您或家庭中的任何人有冠状病毒症状，请自行隔离
保持警惕并遵守规则，您可以在国家队中发挥作用
努力减少，保持控制病毒下降，以便我们
可以挽救生命，重建生计并开始恢复
从这场危机开始以来，我们作为一个国家的自由
世界，因为这种疾病对老年人的影响更大
保护养老院中人们的巨大需求我们为此努力
危机开始以来的国家
ONS今天早上的信息再次提醒我们，敬老院
照顾我们最脆弱的人
在他们生命的尽头，你们中的许多人都将看到一个被爱的人
就像我在养老院一样，我知道一直很担心，所以我想
告诉你我们为保护整个疗养院中的人们所做的工作
如果我们从1203年4月30日的数据开始，我们将面临危机。
我感激其中的一万一千六百五十六人死于冠状病毒
向ONS回应了将额外资源投入的请求
从一开始就理解并衡量所有这些权利
从一开始，这种可怕的病毒对老年人的影响最大
我们试图在我们的养老院周围放一个保护环，我们开始了
在二月份的第一条建议，随着病毒的增长，我们在整个过程中都加强了
我们已确保护理之家拥有控制住所所需的资源。
感染的传播社会护理是理所当然的事情，本周
我们又为护理之家提供了6亿英镑的资金
在英国，这是我们在三月份提供的32亿美元的基础上
四月份，这笔7.12亿英镑可用于下放国债。
当局为苏格兰123额外增加3.69亿
威尔士增加了100万，北爱尔兰增加了1.24亿
我们已经制定了额外的感染控制程序并确定了优先顺序
在养老院中进行测试我们会测试从以下地点返回养老院的所有居民
以及所有有症状的居民以及所有的社会护理同事和成员
他们的家庭，如果他们一起有症状，这些措施挽救了生命
并保护了64％的养老院，几乎三分之二的居民没有
完全没有冠状病毒病例，在某些情况下，我们采取了额外措施
通过当地公共卫生官员保护居民和工作人员
至关重要的角色现在，我们每天可以进行十万次以上的测试
我们正在将测试范围进一步扩大到所有敬老院居民和
在英格兰的工作人员，无论是有症状的人还是那些
现在没有经过测试，实际上将测试每位居民和每位居民
从现在到早期，我们在英格兰的养老院工作人员
为了使这些测试达到需要的六月，我们设置了易于使用的
Google you K上的数字服务，使护理之家经理可以在线申请
接下来的测试套件，我们加强了为同事提供的NHS支持
在社会护理领域，这就是Nikki今天在整个
NHS一直通过感染控制培训为养老院提供支持并提供建议
和支持例如PPE的使用，我们正在建立一个命名的临床
英格兰每个养老院的铅，这些铅已经连接好了，
将定期检查以评估居住和支持护理之家的工作人员
在临床建议的帮助下，这是Care提供的最强烈的支持和检查
在某些情况下，房屋需要为需要看GP的居民提供服务
视频咨询可能更安全有效，因此NHS也可以
支持养老院引进正确的技术，同样的技术
能够并且正在被用来帮助居民保持联系
他们所爱的人，我所知道的东西对他们的幸福和重要
对于我们的第三名，我们正在确保地方当局发挥自己的作用，我们现在
要求议会对当地局势进行日常审查
在当地的养老院中，这些审查确保了每个养老院都能获得支持
他们每天都需要，我们需要护理之家以确保人流
及时准确的护理之家数据，以便地方和国家政府可以
支持，并在必要时提出挑战并采取行动（如果需要的话）
所有这些的结果以及整个社会关怀中许多人的工作
系统，整个NHS和整个地方政府，占英国三分之二
养老院报告的所有养老院数量均未爆发
每天的第一种情况已从219例高峰下降到59例，我很高兴地报告
自高峰期以来，在养老院中死于科瓦特19人的人数
减半，但尽管这是进步，但还有很多事情要做，这场危机
也表明了改革的必要性，表明了长期改革的重要性
长期呼吁在卫生和社会护理之间进行更紧密的合作
充当整合的催化剂，并在实地展示了整合的好处
卫生与社会之间的信息支持和相互理解
护理比以往任何时候都流动得更好，有助于打破一些历史
尽管存在系统障碍，但并不是因为它，我认为健康和
社会关怀有一个共同的使命，就是关爱人民，但在很多情况下
过去的官僚主义使他们脱离了我们工作的开始
很难在我们的护养院周围扔那个保护环
这些病毒很难将残酷的残酷性保留给那些
身体最弱的老人，体弱者和已经生病的所有人
依靠与人接触，住在疗养院的人
在我们最脆弱的公民中，我们将尽一切可能
只要受到这种病毒的威胁就可以保护他们，并感谢
每个人的集体努力注视着我们已经走过了巅峰
但仍然有很长的路要走，所以要保持警惕
如果珍妮现在可以带领我们完成其余工作，则可以控制病毒并挽救生命
下一张幻灯片的每日数据，请多谢，今天
我们听到了很多关于电话号码的信息，因此公众可以
看到这一点，所以今天下午我们第一次发布了
我们希望将此数字保持在1以下，如您所见，我们是平均数
的其他人受到感染，因此虽然这是一种流行病和流行病
如果该国家/地区超出该数字，则该国家/地区将保持不变，我们将开始看到
案件数量不断增加，我们可能会遇到第二个高峰期，
非常重要的一点是，我们必须继续监控它，因为您可以看到
在我们的估计范围内，它们不在0.7到1的范围内，这是为了
原因很多，部分原因是使用了许多不同的模型
对这些数据进行建模，重要的是他们彼此挑战，并且我们
得到部分一致性，数据来自历史数据
显然无法准确预测，因此我们在不同来源进行估算
信息，例如发生住院等情况
从历史上讲，然后我认为第三点很重要，我们知道我们有
在某些风险领域，我们的价值观略有不同，因此在
最近几周，疗养院也引起了人们的浓厚兴趣，医院和
我们会密切关注这些情况，因此这虽然是全国平均水平，但
在全国各地的社区中，
认真努力地采取社会隔离措施，以实现我们的价值
低于全国平均水平，在左侧
可以看出，在案例的背景下取r值很重要
我们在全国范围内以及ONS调查中看到的数字
纵向在人们家中进行的社区调查
依次是英格兰社区的平均比例
Kove不是零点四的上限的0.27％左右
最多约四百分之一的人，然后在全国范围内
因此，在英国，大约有148个广泛的估计
随时都有成千上万的人与科瓦特在一起，所以下一次会下降
请在左边的数据来自Google的移动数据显然有一个
一点我们不能完全控制谁在上传，但这给了我们一个
很好地显示了人们的动作，您可以在早期看到它
3月份的人正常活动，而我们看到
社会疏远措施已经到来，因此一直保持着，因此
人们只参加主要的四项允许活动，所以有些人
准许上班，但许多人在家中去买菜
和药房，这是必不可少的游览，然后公园的使用率上升
现在就前进，我们期望在社会隔离措施范围内
这将增加，在右侧您可以看到ons意见和
生活方式调查表明，有44％的就业成年人实际上在工作
在家中相比，去年这一比例为12％，这是一种习惯的改变，我们预计
人们会坚持并建议他们应该这样做的是
对于我们来说，控制许多
未来几个月的社会疏离措施
80％的成年人仅出于允许的理由离开家
见左侧，有91％的成年人避免接触
易受伤害的人，所以每个人都试图让彼此处于弱势之下
人们安全的下一张幻灯片，请在这里我们可以看到其中的幻灯片
用测试表示当前情况，因此有133个
到9点为止，共完成了774项测试
于5月15日发布，因此其中包括已发布的实验室测试，
卫星测试，你可以看到那里的上升
在右边的顶部图表上前进，所以我们朝着两个和一个
现在总共进行了50万次测试，而我们已经进行了3500次
在过去24小时内确认了60例
这使英国总数达到了236.36.07
一百一十一和左下图
尽管测试不断增加，因此有可能找到新的
案件将继续下降下一张幻灯片，请
这显示了我们从医院获得的数据，因此使用
现在，到5月13日医院已减少到910个，这就是
比一周前的一千多下降了，该图显然在
右边表明，Dan在图形上的趋势很明显，因为下降了
但是它很慢而且很谨慎，因此我们需要保持社交
疏远措施，但最大的关注点或最大的关注点之一
在该国流行初期，重症监护病床
容量，实际上只有19％的关键病床护理床
现在被Kovac的19名患者占用，并且这种模式已被复制
下次在英国所有重症监护室的使用情况下，我们可以看到人们
在医院和地理分布，我认为在底部
伦敦的右手人数急剧而急剧增加的地方
病例在人口稠密的地区下降，但其他地区
该国的流行病形状略有不同
你
在我们所有的设置中花费了数小时，而不仅仅是
设置很少，但是您又可以看到滚动平均值是
更好的衡量标准，因为在不同时间报告了死亡人数，这表明
这些死亡人数正在稳步下降，这显然是个好消息，我们
需要保持我们与社会的距离，非常感谢你，的确是个问题
首先是公众，我们有来自牛津的Suzanna
政府的Covent预警级别在英国已被根除，这是一个
现实的政策目标很好，这是一个很大的问题，而詹妮（Jenny）
科学家和流行病学家是您回答时间安排的最佳之地，因此
我认为这是一个雄心勃勃的目标，但我想如果我们要处理
如所涵盖的那样严重，我们可能想成为雄心勃勃的人，这可能是您所指的
在过去几天里，谁认为我的现实是谁
提出了不仅在英国而且在全球范围内进行隐蔽的建议，我认为这是
公平地说，没有立即容易的方法可以使我们进入
一级天花是我们唯一拥有的传染病
确实消灭了疾病，但是当然那里有一个例子，所以我
认为拥有雄心壮志显然是我们需要做的关键事情
从长远来看，推动这一进步的原因是了解免疫力，而不仅仅是
了解我们的抗体反应，但在维持方面意味着什么
一段时间内人群的免疫力，短期内显然可以接受治疗
为了治疗人但要根除它，我们真的也需要疫苗，所以所有
这些计划正在进行中，但显然，立即的工作是减少
我们拥有的案例数量，并确保我们减少了
英国的流行病，这就是我们目前正在做的事情，非常感谢您
确实，安娜的沃辛·安娜（Worthing Anna）发了一个下一个问题
值得等待多年的薪水
护士无休止地感到沮丧，因为永无休止而感到非常贬值
他们应得的无法确认的财务报酬是否将是这场危机的有力证据
让政府最终认识到护理是高技能的
专业，应该得到体面的薪水，但我认为我最有能力回答
我对安娜非常满意，我非常同意护理是高技能的
专业，应有体面的薪水，我们在上个月及之后调高了护士的薪水
事实上，去年我们涨得最快，尤其是薪水涨幅最大
对于刚开始职业生涯的护士的初学者和最低
需要付费的带薪护士的涨幅非常可观，超过15％，因此有
对护士来说是一笔可观的加薪，我认为其中之一是
这场危机表明，国家对我们的重视程度
整个卫生和保健系统的工作人员，包括护士，以及涉及
我们如何奖励人们在这场危机中的努力，我能告诉你的是
作为卫生部长，我将确保我们为实现这一目标而奋斗
公平的回报，但我认为值得一提的是
在过去的几年中已经实现的增长，并且
我们所有人值得一起展示我们所具有的价值，这是值得的
请护士和其他从事卫生和社会保健工作的人谢谢
您的问题安娜下一个问题来自英国广播公司（BBC）秘书艾莉森·霍尔特（Allison Holt）
州官方今天的官方数字显示护理死亡人数非常多
院以及护理院居民医院的注册处从介绍开始
今天不是他们太少了，太晚了，好，我今天介绍的是
在整个危机中我们一直在努力以支持护理人员
房屋，在过去的几周中，正如您所说的，我们进一步增加了
我今天把它们全部放出来的措施，实际上已经放到位了。
在危机期间，并确保我们给予支持
这需要在我们直接投入资金的基础上获得额外的资金
在感染控制的基础上启动感染控制流程
我们一开始就采用并贯穿整个过程的流程
我们竭尽全力支持养老院和您的人们的一部分
知道的好消息是，新案件的数量即将到来
马上下来，但是显然还有很长的路要走，我还要问一个
尼克（Nikkie）就加强国家医疗服务系统（NHS）与
特定的GPS和护理之家，以确保我们获得支持
每一次护理都提供临床支持，看起来是全科医生，我知道这是真的
无论您是否在养老院中，对我们所有居民的照顾都至关重要
或者你住在家里，你住在一个大房子的小房子里，不管那是什么
您的全科医生实践是做什么的，在全国范围内，绝大多数
习惯以您想要家人的方式照料他们的养老院
如果我稍微谈谈发生在
经常练习GP练习或与其他GP练习一起工作
聚在一起建立一个所谓的多学科团队，因此来自
药学或相关保健专业人士的社会实践从业人员
同事社区服务同事聚集在一起为
养老院，我们认识到这是一个非常重要的
实际需要的多学科团队来确保我们的护理
尽管我们确实提高了居留率，但说重要的是要确保安全
在过去几周和几个月内提供了这种支持，以确保有爱心的居民
得到他们需要的照顾，确保家庭护理经理
能够定期检查是否与GP或潜在客户一起
团队中的专业，这可能是一个
高级护士，可能是老年医师，必须是正确的
工作人员，我们在多塞特郡拥有一些令人难以置信的成功范例
发生的情况真的非常好，我们正在做一系列其他的事情
确保有爱心的居民得到良好支持的措施，这是
与我们的临床调试小组合作，以确保药物治疗
真正优化了护理院的供应，我们有一套数字
那里的创新也支持我们的养老院，所以您提到了一些
他们是国务卿，但要确保养老院可以使用NHS互联网
良好的互联网连接，数字平板电脑绝对是革命性的，因为它
意味着我们可以在照顾病人的同时确保居民和员工的安全
通过远程监控的家庭居民，我们可以使用这些门户网站
我认为居民也要与家人和亲人建立联系
同样值得一提的是，我们已经询问了
国家向护理院提供感染预防控制培训，因此
您知道如何使用个人防护设备如何安全地穿脱以及如何管理社交
在可能非常繁忙的区域疏远，我们有百分之一百
这些超级教练在全国各地的报道
在我们的养老院之后，您将需要整个系统来照料我们的
家庭居民，但绝对是NHS致力于做的事情，谢谢
来自Sky的Sam Coates非常多，我只是进行跟进，请确定是的，如果我
可能如果我们的人数增加了，您是否正在重新考虑
锁定好，我们不断保持
在审查中，这是我们的五项测试之一，是我们低于一项
最新的证据，博士。哈里斯提出的是R在0.7之间
所以我们不认为它在一个之上，我们认为它在一定范围内
在0.7到1之间，因此仍然符合该测试标准，但是我们一直在不断
在更新我们看到的所有信息
天空大臣的一些外套谢谢你，因为我们的生活坚定了
到r8y时，您对今天的r8起来感到很放松了吗？
最新的r8表明该疾病的传播可能不会
减少骑手社区，因为您的范围包括一个单位
因为尽管总理的介绍实际上并不是最好的
用于对整个国家做出决策的度量，因为它偏向于
我们可以重新考虑的悲惨情况下的医院和疗养院
英格兰解除锁定的时间表，并且该数据是否为2或3是否有帮助
过了几个星期，山姆就提出了一个非常非常好的问题，如果我愿意，
回答一对，然后交给博士。哈里斯我首先要说的
的时间是基于几个星期前的数据，因为
测量的方式，以及从测量数据中获得的信息
随着调查的增长，R的度量将变得更加及时，但
即使在进行大规模调查测试的国家中
像德国一样，仍然有些滞后，这是非常重要的
决策者的数字，但同时查看数据也是一个数据点
新情况下的水平以及R（即新情况下的比率）
变化，但我认为您知道范围仍在变化
包含了我们认为可能的大多数价值观，因为它是非常
重要的是要看一下，但总的来说，我们科学家的这份报告说
它们不太可能会高于1，因此加强那些
评论真的，我的意思是R是一种非常标准的外观和比较方式
发生了什么，这是一个非常重要的措施，但是真正的
我们正在寻找的结果是案件数量减少了，并且越来越
摆脱了英国的流行病，因此
我们的焦点而不是我们的我们是对正在发生的事情的代表
这场战斗非常重要，但我认为应该收集一些统计数据
围绕这些，您看到的它们具有置信区间
正如国务卿所说，围绕它我们有多自信
继续进行下去的调查将为我们提供整个感染的关键点
拥有更多积分的国家将变得越来越重要
我们对信心的担忧越窄，我们所知道的就越清楚
确切地说，在英国有多少个案例，所以这不仅仅是R值，
我们拥有的所有证据的三角剖分，我认为最后一点
关于r值是在创建它时，重要的是
模型和不同的估计值放在一起，所以您会发现已发布
现在在网络上的变化略有不同，这非常重要
因为如果不同模型的输出不同，就会带来挑战
这是我们寻找并说出为什么两者不同的机会
所在国家/地区或因为模型组成数据字符串
即将进行的操作略有不同，所以这很重要
措施，但这绝对不是唯一的一个，非常感谢
确认，但看起来确实如此，看起来确实很奇怪
r8发布并上涨的那一天，您将要前往
在英国，至少有很多人要长时间外出的周末
旅途和享受乡村，您绝对有信心那是
正确的决定，我们提前列出了五项测试，其中一项测试是
我们的能力不止于此，事实上，您知道的是，
出版实际上证实了该测试，而不是相反的测试，但每个人
可以发挥自己的作用，使我们保持低于1的水平并向下推，我们和
您可以通过遵循社交疏散规则来做到这一点，所以如果您愿意
在户外仅与您的家庭成员一起使用，并且保持两米远
来自那些不在您家庭中的人，而这些社会疏远规则是
非常清晰，它们将帮助确保我们的安全
我应该从第4频道收费，谢谢国务卿，
对我们提出的担忧，因为他们无法在养老院申请这些测试
他们说这只适用于65岁以上痴呆症患者的门户网站，但
这使65岁以下的非常脆弱的人群拥有多种健康
条件和问题，以及那些有学习障碍的人为什么有
这些人被排除在外那些在养老院里的人
劳动年龄的人不适合他们而不是老年人的养老院
当然也需要支持，而且通常在临床上也很脆弱，这是事实
就您的患病风险而言，这是最大的因素吗
冠状病毒，但是我们绝对需要确保为以下人群提供养老院
工作年龄也可以参加测试，我们也将其推广到我所看到的
您正在尝试提出另一个问题，我只想补充一点，因为
我认为正如国务卿所说的那样，从
显然，我们需要管理风险，这是我们应对所有临床风险的方法，
那里有不同的风险因素，所以养老院，特别是
老年人的风险变化非常明显，尤其是70 80 90
与所有其他变量相比，它确实非常醒目，但相对而言，
昨天收到某人在诺丁汉郡某单位的电子邮件
我们正在尝试与他一起进行一些非常仔细的非常好的工作
居民和员工，实际上我已经与他们联系了
现在我不建议大家做公共卫生
马上，但是我想提出的一点是，如果有关于
特定的实践或需要优先考虑的地方监督
其中，公共卫生总监正在与当地的NHS和当地
当局指示成人进行社会关怀，以确保在哪里
优先考虑的事情，尤其是在发生疫情或类似情况时
在一个非敬老院中，他们可以访问您必须跟进的测试I
确实进行了跟进，我只是想知道我说的很多人
他们觉得自己已经被人遗忘了，我想知道您是否认为
您将学习障碍者排在后面
III认为情况并非如此，因为我们在此过程中一直都在
确保发出的指导方针当然是到所有疗养院
知道我作为国务卿一直非常担心的一件事
在我从事这项工作的整个过程中，都是要确保我们得到支持的人
敬老院和老年人护理院
房屋非常重要，我们做到这一点，并且我们已经做到了这一点
也有危机，但我们还必须确保遵循临床建议
就人们面临的不同风险而言，如果存在
认为自己没有得到临床所需的个人护理院
那么他们当然应该取得联系，他们应该从
当地公共卫生主管，但最终他们应该提出来，并且
但是我们必须遵循以下所有方面的临床建议
我们如何应用已有的测试功能
为学习而编写的具体建议和指导方面的资源
还有残疾人，所以我认为这不仅关乎照顾者和父母，而且
监护人或护理经理这对个人本身非常重要
谢谢，我确定《每日镜报》的Michael Smith
下午好，我有两个快速问题
首先是与政府希望重新开放的科学家们
在接下来的几周内，您无疑会进行一些
采取该行动的风险的复杂模型，您能否给我一个构想
政府认为可以接受的风险水平是什么？
父母在增加感染和潜在死亡方面，以及
国务卿多年来学校一直在告诉“每日报纸”。
他们为买笔和铅笔等基本设备而苦苦挣扎的镜子
为孩子们在课堂上使用社会隔离将是困难的
在学校工作时，很难让孩子们在最好的时候洗手，
在封锁老师告诉我们他们没有足够的肥皂之前
如果老师看了这一切，洗手液就会四处走动。
自己的学校，并决定对其员工和社区带来的风险
很高兴重新开放他们的学校，他们将面对什么样的后果
我要谈第二点，然后我请尼克（Nikki）和珍妮（Jenny）发表评论
第一个问题，我们认为这是一个团队非常重要
努力，这是我们重新开放所面临的难以置信的挑战
我认为每个人都明白，尝试以某种方式开放学校
这是安全的，并且只有对自己真正重要的安全方式
儿童教育，但我们必须以一种能够保持控制的方式来进行
现在该病毒的好消息与可怕的消息一样
这种病毒对老年人的影响是如此之大，好消息是它似乎
几乎在每种情况下都不会让孩子幸免，而是几乎每一个
的情况，因此孩子的风险要比其他任何人低得多
社会，如果您愿意，除非您不愿意
有潜在的健康状况，这意味着我们有能力
建议沿着这条重新开学的路线走下去，你知道我
除非可以安全地做，否则不会支持重新开放学校的提议
所以这样做是安全的，正如您所说的Mikey，有很多工作要做
在每所学校做的事情，以确保做到这一点的方式是
安全，谢谢您，对学龄儿童，我能只感谢老师吗
实际上是为了在如此异常的情况下做出如此迅速的反应，这不是
他们以前曾经必须处理过的事情，
确实相当惊人，但风险是相对的，不是我们必须考虑的问题
正如您所说，您知道我们对儿童和家庭带来的更大风险
如果这样做不安全，就不会将孩子送回去，但我们这样做是为了
谨慎地分阶段进行，并监控整个时间以确保他们的孩子
和家人都很好，但实际上我们一些孩子
需要更多支持的弱势群体需要重返校园，才能从中受益
不仅是社交环境，还有物理空间，所以
非常重要的一点是我们要小心地让孩子们回到学校，因为
实际上，从长远来看，这将对他们有好处，所以我认为
如果目前我们有两个说法，那就是尝试着把风险放在眼前
在建议的时间内有三分之一的人口受到感染
框架可能会在接下来的几周内出现，所以我
我认为只是有很多忧虑，但人们需要
想想我平均不了解有一百个孩子的婴儿学校
任何人患这种疾病的可能性都非常小并且正在减少
随着时间的流逝，我认为我们只需要将其放在另一角度即可
从公共卫生的角度了解Nikki的观点，各种各样
风险和被邀请回到学校的孩子处于关键时刻
他们的教育以及长期健康状况不佳的风险
基本上是将他们投入工作的机会
在成人生活中就业并预防给他们预防的机会
从长期条件来看确实非常重要，但我认为
您特别指的是周围的老师和孩子们
如果您愿意的话，可以在封闭的环境中找到很好的建议
来自英国公共卫生的信息
控制风险的控件层次结构不仅简单，而且还包含一些
小孩，实际上是关于您如何管理群组的方式，因此可以通过多种方式来管理群组
好像您是一个家庭，您不会考虑穿上PPE或
以不同的方式进行处理，但您可以将这些组保持在一定距离内
学校，实际上是学校环境，因为尼基曾说过
作为父母，我知道哪些老师很聪明，他们通常更
比我试图让我的孩子洗手更有生产力
始终保持良好的卫生习惯，因此有一些非常有力的指导
在那里尝试并支持这一点，而疾病的背景风险是
一直在减少，谢谢路透社的安迪·麦卡斯基尔（Andy McCaskill）
国务卿和总理的问题在国会说
在政府下令关闭安老院之前的一周
全国禁闭，观看23日，但之前的护理院指南
然后在3月13日发布，建议仅对人进行限制
感染了Oviatt并感到恶心的人，您自己的部门告诉我们
唯一的关于禁止养老院的指令是在4月2日发布的，即10
国家封锁后的几天，所以根据您自己的话说
你认为总理应该纠正他在部长中所说的话吗
3月13日的国会否，我们确实引入了此额外指南，
根据该指导，例如，许多护理院提供者
那时的英国关爱中心阻止了游客，如今，
从国家层面管理养老院
他们的责任是本地的，这是第一位的，也是最重要的
地方政府的责任，所以我们引入了，并且确实引入了
由于许多养老院的确停止了13日的指导
就像我在开幕词中所说的那样，我们加强了对所有游客的指导
一直以来，您都知道我想尽我所能表达的观点
开头的评论是，我们已经尝试建立感染控制和
从一开始就在养老院周围提供支持和保护环
来自爱尔兰新闻的Allyson Morris谈到了透明度的另一个观点
的亲戚告诉我们，您知道很多养老院都在抵抗
告诉他们感染的数量，甚至是死亡的数量
冠状病毒和疗养院我只是想知道是否这些信息
应该公开，是的，II对此一无所知，这当然是
我想研究的东西，因为我是我们的整体方法
因为透明度是前进的最好方法，您知道我们已经要求
CQC和现在的内容，并且要做得更多，以便透明地
您知道冠状病毒的影响与许多国家不同，我们使人们死亡
无论他们是在养老院，更广泛的社区还是在医院死亡，
我们的总体数据是采用最大透明度的方法，因此
我能理解为什么人们一直就此与您联系，这是
当然，我们会带走珍妮的东西，
另外，我认为我们只需要认真考虑一下养老院是什么
因为正如我们在此之前所听到的，这可能是在学习残疾护理之家
在其中，它们并不是全部都是大型养老院，其中一些确实很小，而且
我们需要注意个人的临床信息和家庭，因为
好吧，我只是要支持这一点，所以在那里
被称为调查，您今天可能已经发现了一些报告
来自CQC，所以有很多工作试图使人死亡
信息更容易理解，因为我们很清楚
患有多种疾病的人很难适应，例如当
注册后，很难总是很容易地确定作为一名医生的实际情况
我认为最主要的死亡原因是
老年人中与kovat 19相关的死亡人数更多，因为我们知道
风险年龄是一个非常非常重大的风险，但他们还会有很多其他风险
也有疾病，所以不一定意味着这就是他们所患有的疾病
死于这是完全正确的，对此有兴趣，并且还有其他
目前正在进行的工作旨在了解老年人和个人如何
养老院一直在使用医院服务，例如如何
其余人口中有些人的使用量有所下降，
重要的是，我们知道这对那些人来说是适当的
谢谢安迪，因为我没有意识到你想再来我
非常希望，谢谢，的确如此，最后我们将从
爱尔兰新闻Allison，我建议您这样做，因为您会意识到受影响的企业
通过锁定措施，预计本周成员的复苏将非常缓慢
政府向下放的行政人员简要介绍了英国退欧边境哨所的情况
在北爱尔兰境内，运往欧洲市场的货物需要在之后
首相此前坚持认为不需要进行此类检查
政府打算采取什么措施减轻这种双重压力
在北爱尔兰同时受到公司封锁的企业
订单检查应采取的措施和未完成的回溯，我是否还可以
考虑到现在地区已转移，请问副首席医疗官
她以不同的步调和不同的咏叹调离开，她将是一个
面对柯宾风险评估温度检查和自我基础
隔离进出港口的人在港口和机场等
北爱尔兰，英国其他地区的人都很好，谢谢
实际上，关于第一个主题，我知道总理
今天下午对茶休克进行了非常积极的讨论，我们充分
打算履行我们为实现目标所做的所有承诺
全民投票的结果珍妮，你想清楚地将它用于
国务卿和政治同事在会议上决定政策
边界，但我认为从科学的角度来看，作为英国CMO的科学家
我们的团队非常紧密地合作，以了解科学，并且可能
是否在英国一年之内
或可能存在差异政策的英国国家/地区
当我们更详细地查看时应用，并在我们阻尼和
降低了整个英国的流行病权，所以我认为这完全是适当的
尽管您在时间安排上略有不同，但我实际上并不认为
公告实际上是其基础的科学，我敢肯定公众
可以看到经历了相同的经历，所以像被人冒险的事情是
在管理潜在价值变化方面，我们的价值微不足道
我认为几乎所有英国国家都意识到
正如我们在
幻灯片较早，所以我认为这些对话将继续进行
科学，取决于它是相同的，我们确实需要对我们的不同做出回应
人口考虑了人口密度和人口密度等所有因素
在温度之前，我已经谈到过这种旅行方式以及温度
温度周围的证据检查温度是否在边界上或是否在边界上
投入工作，尤其是秘密活动不是非常有效的干预措施
在科学预防方面，如果您的潜伏期不超过14天
在他们一分钟内找到具有该温度的人的机会
穿过边界或上门的路途很小，实际上我们知道
实际上，有很大一部分患有科维奇症状的人
至少在早期没有温度
对症阶段如此重要我认为我们专注于
人们尽快摆脱工作和社交环境
他们觉得自己有任何症状，真的很棒。非常感谢您，
结束了今天的冠状病毒每日简报
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC dovecote UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事